Repository: Arcadeguy781/TeknoParrotUI-master
Catalog: TeknoParrotUi/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# SetupWizardScanRequired
source: Scan Required
ja_jp: スキャン必須
ko_kr: 스캔 필요
zh_cn: 需要扫描

# SetupWizardDATXMLFilesFilter
source: DAT/XML Files (*.dat;*.xml)|*.dat;*.xml
ja_jp: DAT/XMLファイル (*.dat;*.xml)|*.dat;*.xml
ko_kr: DAT/XML 파일 (*.dat;*.xml)|*.dat;*.xml
zh_cn: DAT/XML文件 (*.dat;*.xml)|*.dat;*.xml

# SetupWizardSelectDATXMLFile
source: Select DAT/XML File
ja_jp: DAT/XMLファイル選択
ko_kr: DAT/XML 파일 선택
zh_cn: 选择DAT/XML文件

# SetupWizardSelectGamesFolder
source: Select Games Folder
ja_jp: ゲームフォルダー選択
ko_kr: 게임 폴더 선택
zh_cn: 选择游戏文件夹

# SetupWizardSelectValidDATXMLFirst
source: Please select a valid DAT/XML file first
ja_jp: 最初に有効なDAT/XMLファイルを選択してください
ko_kr: 먼저 유효한 DAT/XML 파일을 선택해주세요
zh_cn: 请先选择有效的DAT/XML文件

# SetupWizardInvalidDATXML
source: Invalid DAT/XML
ja_jp: 無効なDAT/XML
ko_kr: 유효하지 않은 DAT/XML
zh_cn: 无效的DAT/XML

# SetupWizardSelectValidGamesFolder
source: Please select a valid games folder
ja_jp: 有効なゲームフォルダーを選択してください
ko_kr: 유효한 게임 폴더를 선택해주세요
zh_cn: 请选择有效的游戏文件夹

# SetupWizardInvalidFolder
source: Invalid folder
ja_jp: 無効なフォルダー
ko_kr: 유효하지 않은 폴더
zh_cn: 无效文件夹

# SetupWizardStartingScan
source: Starting scan...
ja_jp: スキャン開始中...
ko_kr: 스캔 시작 중...
zh_cn: 开始扫描...

# SetupWizardScanning
source: Scanning...
ja_jp: スキャン中...
ko_kr: 스캔 중...
zh_cn: 正在扫描...

# SetupWizardFoundXGamesSoFar
source: Found {0} games so far
ja_jp: これまでに{0}ゲームを発見
ko_kr: 지금까지 {0}개 게임 발견
zh_cn: 目前已找到{0}个游戏

# SetupWizardErrorDuringScan
source: Error during scan
ja_jp: スキャン中エラー
ko_kr: 스캔 중 오류
zh_cn: 扫描过程中出错

# SetupWizardSkipSetupConfirmation
source: Are you sure you want to skip the setup?
ja_jp: セットアップをスキップしてもよろしいですか？
ko_kr: 설정을 건너뛰시겠습니까?
zh_cn: 您确定要跳过设置吗？

# SetupWizardSkipSetup
source: Skip Setup
ja_jp: セットアップをスキップ
ko_kr: 설정 건너뛰기
zh_cn: 跳过设置

# SetupWizardLoggingIn
source: Logging in...
ja_jp: ログイン中...
ko_kr: 로그인 중...
zh_cn: 正在登录...

# SetupWizardLaunchingBrowser
source: Launching browser...
ja_jp: ブラウザー起動中...
ko_kr: 브라우저 실행 중...
zh_cn: 正在启动浏览器...

# SetupWizardLoginSuccessful
source: Login successful
ja_jp: ログイン成功
ko_kr: 로그인 성공
zh_cn: 登录成功

# SetupWizardLoggedIn
source: Logged in
ja_jp: ログイン済み
ko_kr: 로그인됨
zh_cn: 已登录

# SetupWizardLoginFailed
source: Login failed
ja_jp: ログイン失敗
ko_kr: 로그인 실패
zh_cn: 登录失败

# SetupWizardTryAgain
source: Try Again
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 重试

# SetupWizardError
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# SetupWizardErrorLoadingUserData
source: Error loading user data
ja_jp: ユーザーデータ読み込みエラー
ko_kr: 사용자 데이터 로딩 오류
zh_cn: 加载用户数据时出错

# SetupWizardDeregisteringCurrentKey
source: Deregistering current key...
ja_jp: 現在のキー登録解除中...
ko_kr: 현재 키 등록 해제 중...
zh_cn: 正在注销当前密钥...

# SetupWizardRegisteringNewKey
source: Registering new key...
ja_jp: 新しいキー登録中...
ko_kr: 새 키 등록 중...
zh_cn: 正在注册新密钥...

# SetupWizardSerialSuccessfullyRegistered
source: Serial successfully registered
ja_jp: シリアルが正常に登録されました
ko_kr: 시리얼이 성공적으로 등록되었습니다
zh_cn: 序列号注册成功

# SetupWizardPleaseEnterSerialKey
source: Please enter a serial key
ja_jp: シリアルキーを入力してください
ko_kr: 시리얼 키를 입력해주세요
zh_cn: 请输入序列号

# SetupWizardSetupCompleteMessage
source: Setup is now complete! You can now start using TeknoParrotUI.
ja_jp: セットアップが完了しました！TeknoParrotUIの使用を開始できます。
ko_kr: 설정이 완료되었습니다! 이제 TeknoParrotUI를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 设置现已完成！您现在可以开始使用TeknoParrotUI。

# SetupWizardSkipSteps
source: Skip Steps
ja_jp: ステップをスキップ
ko_kr: 단계 건너뛰기
zh_cn: 跳过步骤

# SetupWizardSkipGameScanningConfirmation
source: Are you sure you want to skip game scanning?
ja_jp: ゲームスキャンをスキップしてもよろしいですか？
ko_kr: 게임 스캔을 건너뛰시겠습니까?
zh_cn: 您确定要跳过游戏扫描吗？

# SetupWizardSkipStep
source: Skip Step
ja_jp: ステップをスキップ
ko_kr: 단계 건너뛰기
zh_cn: 跳过步骤

# TPOnlineCreatePleaseEnterLobbyName
source: Please enter a lobby name
ja_jp: ロビー名を入力してください
ko_kr: 로비 이름을 입력해주세요
zh_cn: 请输入大厅名称

# TPOnlineCreateHoldItRightThere
source: Hold it right there!
ja_jp: ちょっと待ってください！
ko_kr: 잠깐만요!
zh_cn: 等等！

# UserLoginGameAlreadyRunning
source: Game already running
ja_jp: ゲーム既に実行中
ko_kr: 게임이 이미 실행 중입니다
zh_cn: 游戏已在运行

# VerifyGameProfileNotFound
source: Game profile not found
ja_jp: ゲームプロファイルが見つかりません
ko_kr: 게임 프로필을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到游戏配置文件

# VerifyGameProfileNotFoundTitle
source: Game Profile Not Found
ja_jp: ゲームプロファイルが見つかりません
ko_kr: 게임 프로필을 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到游戏配置文件

# VerifyGameLabel
source: Game: {0}
ja_jp: ゲーム: {0}
ko_kr: 게임: {0}
zh_cn: 游戏：{0}

# TPOnlineCreateLobbyName
source: Create Lobby Name
ja_jp: ロビー名作成
ko_kr: 로비 이름 생성
zh_cn: 创建大厅名称

# MultiGameButtonConfigTitle
source: Multi-Game Button Configuration
ja_jp: マルチゲームボタン設定
ko_kr: 멀티게임 버튼 구성
zh_cn: 多游戏按钮配置

# SettingsAdvancedControls
source: Advanced Controls
ja_jp: 高度なコントロール
ko_kr: 고급 컨트롤
zh_cn: 高级控件

# ModControlDefaultModName
source: New Mod
ja_jp: 新しいMOD
ko_kr: 새 모드
zh_cn: 新模组

# ModMenuCreateNewMod
source: Create New Mod
ja_jp: 新しいMOD作成
ko_kr: 새 모드 생성
zh_cn: 创建新模组

# PoliciesWindowTitle
source: Policies
ja_jp: ポリシー
ko_kr: 정책
zh_cn: 政策

# SetupWizardWelcomeTitle
source: Welcome to TeknoParrot Setup
ja_jp: TeknoParrotセットアップへようこそ
ko_kr: TeknoParrot 설정에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用TeknoParrot设置

# TPOAll
source: All
ja_jp: 全て
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部

# MainSubscription
source: Subscription
ja_jp: サブスクリプション
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅

# TPOnlineCreateSelectGame
source: Select Game
ja_jp: ゲーム選択
ko_kr: 게임 선택
zh_cn: 选择游戏

# MainUpdateAvailable
source: Update Available
ja_jp: アップデート利用可能
ko_kr: 업데이트 사용 가능
zh_cn: 有可用更新

# SettingsMultiGameButtonConfig
source: Multi-Game Button Configuration
ja_jp: マルチゲームボタン設定
ko_kr: 멀티게임 버튼 구성
zh_cn: 多游戏按钮配置

# ModControlGameLabel
source: Game:
ja_jp: ゲーム:
ko_kr: 게임:
zh_cn: 游戏：

# ModMenuSelectGame
source: Select Game
ja_jp: ゲーム選択
ko_kr: 게임 선택
zh_cn: 选择游戏

# PoliciesAccept
source: Accept
ja_jp: 同意
ko_kr: 동의
zh_cn: 接受

# SetupWizardStep1Of5
source: Step 1 of 5
ja_jp: ステップ 1 / 5
ko_kr: 5단계 중 1단계
zh_cn: 第1步，共5步

# TPOInitialD4
source: Initial D Arcade Stage 4
ja_jp: 頭文字D ARCADE STAGE 4
ko_kr: 이니셜 D 아케이드 스테이지 4
zh_cn: 头文字D街机版第4代

# SettingsScoreSubmission
source: Score Submission
ja_jp: スコア送信
ko_kr: 점수 제출
zh_cn: 分数提交

# ModControlDefaultGameName
source: Default Game
ja_jp: デフォルトゲーム
ko_kr: 기본 게임
zh_cn: 默认游戏

# PoliciesQuit
source: Quit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出

# SetupWizardWelcomeDescription
source: Welcome to TeknoParrot! This wizard will help you configure the essential settings to get started. The setup process includes:
ja_jp: TeknoParrotへようこそ！このウィザードは開始に必要な基本設定の構成をお手伝いします。セットアップ処理には以下が含まれます:
ko_kr: TeknoParrot에 오신 것을 환영합니다! 이 마법사는 시작하기 위한 필수 설정을 구성하는 데 도움을 줄 것입니다. 설정 과정에는 다음이 포함됩니다:
zh_cn: 欢迎使用TeknoParrot！此向导将帮助您配置基本设置以开始使用。设置过程包括：

# TPOInitialD4Export
source: Initial D Arcade Stage 4 Export
ja_jp: 頭文字D ARCADE STAGE 4 Export
ko_kr: 이니셜 D 아케이드 스테이지 4 익스포트
zh_cn: 头文字D街机版第4代 Export

# TPOInitialD5
source: Initial D Arcade Stage 5
ja_jp: 頭文字D ARCADE STAGE 5
ko_kr: 이니셜 D 아케이드 스테이지 5
zh_cn: 头文字D街机版第5代

# SettingsScoreSubmissionID
source: Score Submission ID
ja_jp: スコア送信ID
ko_kr: 점수 제출 ID
zh_cn: 分数提交ID

# ModControlDefaultDescription
source: Default mod description
ja_jp: デフォルトMOD説明
ko_kr: 기본 모드 설명
zh_cn: 默认模组描述

# SetupWizardStep1DatXml
source: • Configure DAT/XML file for game verification
ja_jp: • ゲーム検証用DAT/XMLファイル設定
ko_kr: • 게임 검증을 위한 DAT/XML 파일 구성
zh_cn: • 配置用于游戏验证的DAT/XML文件

# MultiGameButtonConfigRawInput
source: Raw Input
zh_cn: 原始输入

# TPOInitialD6
source: Initial D Arcade Stage 6
ja_jp: 頭文字D ARCADE STAGE 6
ko_kr: 이니셜 D 아케이드 스테이지 6
zh_cn: 头文字D街机版第6代

# MultiGameButtonConfigRawInputTrackball
source: Raw Input (Trackball)
ja_jp: Raw Input（トラックボール）
ko_kr: Raw Input (트랙볼)
zh_cn: 原始输入（轨迹球）

# SettingsScoreSubmissionIDTooltip
source: Enter your score submission ID for online leaderboards
ja_jp: オンラインリーダーボード用のスコア送信IDを入力
ko_kr: 온라인 리더보드를 위한 점수 제출 ID를 입력하세요
zh_cn: 为在线排行榜输入您的分数提交ID

# ModControlDownload
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

# SetupWizardStep2GameScan
source: • Scan and configure your game library
ja_jp: • ゲームライブラリのスキャンと設定
ko_kr: • 게임 라이브러리 스캔 및 구성
zh_cn: • 扫描和配置您的游戏库

# MultiGameButtonConfigAllGames
source: All Games
ja_jp: 全てのゲーム
ko_kr: 모든 게임
zh_cn: 所有游戏

# MultiGameButtonConfigRacingGames
source: Racing Games
ja_jp: レーシングゲーム
ko_kr: 레이싱 게임
zh_cn: 竞速游戏

# MultiGameButtonConfigShootingGames
source: Shooting Games
ja_jp: シューティングゲーム
ko_kr: 슈팅 게임
zh_cn: 射击游戏

# MultiGameButtonConfigArcadeGames
source: Arcade Games
ja_jp: アーケードゲーム
ko_kr: 아케이드 게임
zh_cn: 街机游戏

# MultiGameButtonConfigCommonButtonsOnly
source: Common Buttons Only
ja_jp: 共通ボタンのみ
ko_kr: 공통 버튼만
zh_cn: 仅常用按钮

# MultiGameButtonConfigSearchGames
source: Search Games
ja_jp: ゲーム検索
ko_kr: 게임 검색
zh_cn: 搜索游戏

# MultiGameButtonConfigSelectGames
source: Select Games
ja_jp: ゲーム選択
ko_kr: 게임 선택
zh_cn: 选择游戏

# MultiGameButtonConfigSelectAll
source: Select All
ja_jp: 全て選択
ko_kr: 전체 선택
zh_cn: 全选

# MultiGameButtonConfigClear
source: Clear
ja_jp: クリア
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除

# MultiGameButtonConfigProfileManagement
source: Profile Management
ja_jp: プロファイル管理
ko_kr: 프로필 관리
zh_cn: 配置文件管理

# MultiGameButtonConfigProfile
source: Profile:
ja_jp: プロファイル:
ko_kr: 프로필:
zh_cn: 配置文件：

# MultiGameButtonConfigSaveToProfile
source: Save to Profile
ja_jp: プロファイルに保存
ko_kr: 프로필에 저장
zh_cn: 保存到配置文件

# MultiGameButtonConfigSaveToProfileTooltip
source: Save current button configuration to the selected profile
ja_jp: 現在のボタン設定を選択したプロファイルに保存
ko_kr: 현재 버튼 구성을 선택된 프로필에 저장
zh_cn: 将当前按钮配置保存到选定的配置文件

# MultiGameButtonConfigLoadFromProfile
source: Load from Profile
ja_jp: プロファイルから読み込み
ko_kr: 프로필에서 로드
zh_cn: 从配置文件加载

# MultiGameButtonConfigLoadFromProfileTooltip
source: Load button configuration from the selected profile
ja_jp: 選択したプロファイルからボタン設定を読み込み
ko_kr: 선택된 프로필에서 버튼 구성 로드
zh_cn: 从选定的配置文件加载按钮配置

# MultiGameButtonConfigDeleteProfile
source: Delete Profile
ja_jp: プロファイル削除
ko_kr: 프로필 삭제
zh_cn: 删除配置文件

# MultiGameButtonConfigConfigurationActions
source: Configuration Actions
ja_jp: 設定操作
ko_kr: 구성 작업
zh_cn: 配置操作

# MultiGameButtonConfigApplyChanges
source: Apply Changes
ja_jp: 変更適用
ko_kr: 변경 사항 적용
zh_cn: 应用更改

# MultiGameButtonConfigCopyFromGame
source: Copy from Game
ja_jp: ゲームからコピー
ko_kr: 게임에서 복사
zh_cn: 从游戏复制

# MultiGameButtonConfigResetToDefault
source: Reset to Default
ja_jp: デフォルトにリセット
ko_kr: 기본값으로 재설정
zh_cn: 重置为默认

# MultiGameButtonConfigSaveToUserProfiles
source: Save to User Profiles
ja_jp: ユーザープロファイルに保存
ko_kr: 사용자 프로필에 저장
zh_cn: 保存到用户配置文件

# MultiGameButtonConfigSaveToUserProfilesTooltip
source: Save changes to individual user profiles for each selected game
ja_jp: 選択した各ゲームの個別ユーザープロファイルに変更を保存
ko_kr: 선택된 각 게임의 개별 사용자 프로필에 변경 사항 저장
zh_cn: 将更改保存到每个选定游戏的单独用户配置文件

# MultiGameButtonConfigCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# MultiGameButtonConfigSaveAndExit
source: Save and Exit
ja_jp: 保存して終了
ko_kr: 저장 후 종료
zh_cn: 保存并退出

# MultiGameButtonConfigSaveAndExitTooltip
source: Save all changes and return to main menu
ja_jp: 全ての変更を保存してメインメニューに戻る
ko_kr: 모든 변경 사항을 저장하고 메인 메뉴로 돌아가기
zh_cn: 保存所有更改并返回主菜单

# MultiGameButtonConfigReady
source: Ready
ja_jp: 準備完了
ko_kr: 준비
zh_cn: 就绪

# SettingsGUICollapseKey
source: GUI Collapse Key
ja_jp: GUI折りたたみキー
ko_kr: GUI 축소 키
zh_cn: GUI折叠快捷键

# ModControlApply
source: Apply
ja_jp: 適用
ko_kr: 적용
zh_cn: 应用

# SetupWizardStep3Controls
source: • Set up controller configurations
ja_jp: • コントローラー設定の構成
ko_kr: • 컨트롤러 구성 설정
zh_cn: • 设置控制器配置

# TPOInitialD7
source: Initial D Arcade Stage 7
ja_jp: 頭文字D ARCADE STAGE 7
ko_kr: 이니셜 D 아케이드 스테이지 7
zh_cn: 头文字D街机版第7代

# TPOInitialD8
source: Initial D Arcade Stage 8
ja_jp: 頭文字D ARCADE STAGE 8
ko_kr: 이니셜 D 아케이드 스테이지 8
zh_cn: 头文字D街机版第8代

# SettingsGameScanner
source: Game Scanner
ja_jp: ゲームスキャナー
ko_kr: 게임 스캐너
zh_cn: 游戏扫描器

# ModControlDefaultCreator
source: Unknown Creator
ja_jp: 不明な作成者
ko_kr: 알 수 없는 제작자
zh_cn: 未知创建者

# SetupWizardClickNext
source: Click Next to continue
ja_jp: 続行するには「次へ」をクリック
ko_kr: 계속하려면 다음을 클릭하세요
zh_cn: 点击下一步继续

# TPOMarioKartDX
source: Mario Kart Arcade GP DX
ja_jp: マリオカート アーケードグランプリ DX
ko_kr: 마리오 카트 아케이드 GP DX
zh_cn: 马里奥赛车街机版GP DX

# SetupWizardBrowse
source: Browse
ja_jp: 参照
ko_kr: 찾아보기
zh_cn: 浏览

# SettingsDefaultDATXMLFile
source: Default DAT/XML File
ja_jp: デフォルトDAT/XMLファイル
ko_kr: 기본 DAT/XML 파일
zh_cn: 默认DAT/XML文件

# SetupWizardDownloadLatestDatXml
source: Download Latest DAT/XML
ja_jp: 最新DAT/XMLダウンロード
ko_kr: 최신 DAT/XML 다운로드
zh_cn: 下载最新DAT/XML

# SettingsGlobalHotkeys
source: Global Hotkeys
ja_jp: グローバルホットキー
ko_kr: 전역 단축키
zh_cn: 全局热键

# SettingsExitGameKey
source: Exit Game Key
ja_jp: ゲーム終了キー
ko_kr: 게임 종료 키
zh_cn: 退出游戏快捷键

# SetupWizardSkipNote
source: Note: You can configure these settings later from the main menu
ja_jp: 注意: これらの設定は後でメインメニューから設定できます
ko_kr: 참고: 나중에 메인 메뉴에서 이러한 설정을 구성할 수 있습니다
zh_cn: 注意：您可以稍后从主菜单配置这些设置

# SettingsPauseGameKey
source: Pause Game Key
ja_jp: ゲーム一時停止キー
ko_kr: 게임 일시정지 키
zh_cn: 暂停游戏快捷键

# SetupWizardGameScanDescription
source: TeknoParrotUI can automatically scan your games folder to find and configure games. Please select your games directory to continue.
ja_jp: TeknoParrotUIはゲームフォルダーを自動スキャンしてゲームを検出・設定できます。続行するためにゲームディレクトリを選択してください。
ko_kr: TeknoParrotUI는 게임 폴더를 자동으로 스캔하여 게임을 찾고 구성할 수 있습니다. 계속하려면 게임 디렉토리를 선택해주세요.
zh_cn: TeknoParrotUI可以自动扫描您的游戏文件夹以查找和配置游戏。请选择您的游戏目录以继续。

# SettingsVirtualKeyCodes
source: Virtual Key Codes
ja_jp: 仮想キーコード
ko_kr: 가상 키 코드
zh_cn: 虚拟键代码

# SetupWizardGameScanningComplete
source: Game scanning complete
ja_jp: ゲームスキャン完了
ko_kr: 게임 스캔 완료
zh_cn: 游戏扫描完成

# SetupWizardControlsDescription
source: Configure controller settings for your games. You can set up common button mappings that will be applied to multiple games.
ja_jp: ゲーム用のコントローラー設定を構成します。複数のゲームに適用される共通ボタンマッピングを設定できます。
ko_kr: 게임의 컨트롤러 설정을 구성합니다. 여러 게임에 적용될 공통 버튼 매핑을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 为您的游戏配置控制器设置。您可以设置将应用于多个游戏的通用按钮映射。

# SetupWizardOpenMultiGameConfig
source: Open Multi-Game Configuration
ja_jp: マルチゲーム設定を開く
ko_kr: 멀티게임 구성 열기
zh_cn: 打开多游戏配置

# SetupWizardControlsConfigCompleted
source: Controls configuration completed
ja_jp: コントロール設定完了
ko_kr: 컨트롤 구성 완료
zh_cn: 控件配置已完成

# SetupWizardAccountLoginDescription
source: Log in to your TeknoParrot account to access subscription features and online functionality. You can skip this step and log in later from the main menu.
ja_jp: TeknoParrotアカウントにログインしてサブスクリプション機能とオンライン機能にアクセスします。このステップをスキップして後でメインメニューからログインできます。
ko_kr: TeknoParrot 계정에 로그인하여 구독 기능과 온라인 기능에 액세스하세요. 이 단계를 건너뛰고 나중에 메인 메뉴에서 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 登录到您的TeknoParrot账户以访问订阅功能和在线功能。您可以跳过此步骤，稍后从主菜单登录。

# SetupWizardLoginWithBrowser
source: Login with Browser
ja_jp: ブラウザーでログイン
ko_kr: 브라우저로 로그인
zh_cn: 使用浏览器登录

# SetupWizardBack
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로
zh_cn: 返回

# SetupWizardLoginViaBrowser
source: Login via Browser
ja_jp: ブラウザー経由でログイン
ko_kr: 브라우저를 통한 로그인
zh_cn: 通过浏览器登录

# SetupWizardLoginBrowserDescription
source: Click the button below to open your web browser and log in to your TeknoParrot account. Once logged in, return to this window to continue.
ja_jp: 下のボタンをクリックしてWebブラウザーを開き、TeknoParrotアカウントにログインしてください。ログイン後、このウィンドウに戻って続行してください。
ko_kr: 아래 버튼을 클릭하여 웹 브라우저를 열고 TeknoParrot 계정에 로그인하세요. 로그인 후 이 창으로 돌아와서 계속하세요.
zh_cn: 点击下面的按钮打开您的Web浏览器并登录到您的TeknoParrot账户。登录后，返回此窗口继续。

# SetupWizardAccountInformation
source: Account Information
ja_jp: アカウント情報
ko_kr: 계정 정보
zh_cn: 账户信息

# SetupWizardLoggedInAs
source: Logged in as:
ja_jp: ログイン名:
ko_kr: 로그인된 계정:
zh_cn: 已登录为：

# SetupWizardSubscriptionTier
source: Tier:
ja_jp: ティア:
ko_kr: 등급:
zh_cn: 等级：

# SetupWizardSerialRegistrationDescription
source: Register a subscription serial to unlock premium features and games. You can either select from available serials in your account or enter a serial manually.
ja_jp: サブスクリプションシリアルを登録してプレミアム機能とゲームをアンロックします。アカウントで利用可能なシリアルから選択するか、手動でシリアルを入力できます。
ko_kr: 구독 시리얼을 등록하여 프리미엄 기능과 게임을 잠금 해제하세요. 계정의 사용 가능한 시리얼에서 선택하거나 시리얼을 수동으로 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 注册订阅序列号以解锁高级功能和游戏。您可以从账户中选择可用的序列号或手动输入序列号。

# SetupWizardOnlineAccountSerial
source: Online Account Serial
ja_jp: オンラインアカウントシリアル
ko_kr: 온라인 계정 시리얼
zh_cn: 在线账户序列号

# SetupWizardAccountSerialsAvailable
source: Select an available serial from your account to register on this device.
ja_jp: アカウントから利用可能なシリアルを選択してこのデバイスに登録してください。
ko_kr: 이 기기에 등록할 계정에서 사용 가능한 시리얼을 선택하세요.
zh_cn: 从您的账户中选择可用的序列号在此设备上注册。

# SetupWizardRegister
source: Register
ja_jp: 登録
ko_kr: 등록
zh_cn: 注册

# SetupWizardManualSerialRegistration
source: Manual Serial Registration
ja_jp: 手動シリアル登録
ko_kr: 수동 시리얼 등록
zh_cn: 手动序列号注册

# SetupWizardEnterSerialManually
source: If you have a subscription serial key, enter it below to register it manually.
ja_jp: サブスクリプションシリアルキーをお持ちの場合、下に入力して手動で登録してください。
ko_kr: 구독 시리얼 키가 있으면 아래에 입력하여 수동으로 등록하세요.
zh_cn: 如果您有订阅序列号，请在下面输入以手动注册。

# SetupWizardCompleteTitle
source: Setup Complete!
ja_jp: セットアップ完了！
ko_kr: 설정 완료!
zh_cn: 设置完成！

# SetupWizardCompleteDescription
source: TeknoParrotUI has been successfully configured. You can now start using the application to play your games.
ja_jp: TeknoParrotUIが正常に設定されました。アプリケーションを使用してゲームをプレイできます。
ko_kr: TeknoParrotUI가 성공적으로 구성되었습니다. 이제 애플리케이션을 사용하여 게임을 플레이할 수 있습니다.
zh_cn: TeknoParrotUI已成功配置。您现在可以开始使用应用程序来游玩您的游戏。

# SetupWizardCompleteReminder
source: Remember: You can always change these settings later from the main Settings menu.
ja_jp: 注意: これらの設定はメインの設定メニューからいつでも変更できます。
ko_kr: 기억하세요: 나중에 메인 설정 메뉴에서 언제든지 이러한 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 记住：您始终可以稍后从主设置菜单更改这些设置。

# SettingsLanguage
source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

# SettingsLanguageSelection
source: Language Selection
ja_jp: 言語選択
ko_kr: 언어 선택
zh_cn: 语言选择

# SettingsLanguageFinnish
source: Suomi (Finnish)
ja_jp: フィンランド語
ko_kr: 핀란드어
zh_cn: 芬兰语

# SettingsLanguageArabic
source: افE�ربية (Arabic)
ja_jp: アラビア語
ko_kr: 아랍어
zh_cn: 阿拉伯语

# SettingsLanguageGerman
source: Deutsch (German)
ja_jp: ドイツ語
ko_kr: 독일어
zh_cn: 德语

# SettingsLanguageSpanish
source: Español (Spanish)
ja_jp: スペイン語
ko_kr: 스페인어
zh_cn: 西班牙语

# SettingsLanguageFrench
source: Français (French)
ja_jp: フランス語
ko_kr: 프랑스어
zh_cn: 法语

# SettingsLanguageItalian
source: Italiano (Italian)
ja_jp: イタリア語
ko_kr: 이탈리아어
zh_cn: 意大利语

# SettingsLanguageJapanese
source: 日本誁E(Japanese)
ja_jp: 日本語
ko_kr: 일본어
zh_cn: 日语

# SettingsLanguageKorean
source: ���국�E� (Korean)
ja_jp: 韓国語
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语

# SettingsLanguageDutch
source: Nederlands (Dutch)
ja_jp: オランダ語
ko_kr: 네덜란드어
zh_cn: 荷兰语

# SettingsLanguagePolish
source: Polski (Polish)
ja_jp: ポーランド語
ko_kr: 폴란드어
zh_cn: 波兰语

# SettingsLanguagePortuguese
source: Português (Portuguese)
ja_jp: ポルトガル語
ko_kr: 포르투갈어
zh_cn: 葡萄牙语

# SettingsLanguageRussian
source: РусE�E�ий (Russian)
ja_jp: ロシア語
ko_kr: 러시아어
zh_cn: 俄语

# SettingsLanguageChinese
source: 中斁E��简体！EChinese Simplified)
ja_jp: 中国語（簡体字）
ko_kr: 중국어 (간체)
zh_cn: 中文（简体）

# SettingsLanguageRestartRequired
source: Language change will take effect after restarting the application.
ja_jp: 言語の変更はアプリケーション再起動後に有効になります。
ko_kr: 언어 변경은 애플리케이션을 재시작한 후 적용됩니다.
zh_cn: 语言更改将在重启应用程序后生效。

# AccountPageNamcoID
source: Namco ID:
ja_jp: ナムコID:
ko_kr: 남코 ID:

# AccountPageSegaID
source: Sega ID:
ja_jp: セガID:
ko_kr: 세가 ID:

# TPOSiN
source: Sound Voltex
ko_kr: 사운드 볼텍스
